هل قالت إنها تحب دين؟
لم تجب. ولكن حتى
لو أجابت، فلن تختارني.
لقد تحققت بالفعل. كريمنا
لا يسبب أي ردود فعل تحسسية.
هناك من يقوم بتخريبنا.
أود أن أشكركم على مساعدتكم.
لولاكم يا رفاق،
لكنا في ورطة كبيرة لفترة طويلة.
أستطيع الضغط على دين
التنحي عن منصب الرئيس التنفيذي.
اعمل بشكل صحيح.
لا تخدعني مرة أخرى.
- أختي أيضاً.
- يا!
يا خائن!
أتظن أنني لم أرَ ذلك؟
لقد ابتلعت عيناك ساراش بالكامل تقريباً.
هل أنت تبالغ في التفكير؟
ثم أقسم أنك لست
معجبًا بساراتش.
إذا كنت تشعر
تجاه ساراش بأي شيء أكثر من مجرد الصداقة،
عسى أن يكرهك إلى الأبد.
كنت أعرف أنك لن تجرؤ على الشتم.
أنت معجب بساراتش.
لماذا أفعل ذلك؟ ماذا تقول؟
نحن مقربون
فقط لأن إخوتنا متزوجون.
هذا كل شيء.
ثم أقسم.
أقسم أنني لست معجبة بساراتش.
إذا فعلت ذلك، فليكرهني طوال حياته.
هل تسمع ذلك؟
أسمع ذلك.
مرحباً، سيد براب هوب.
تابعني من فضلك.
إذا استمر الوضع على هذا النحو،
فسنفقد وظائفنا بالتأكيد.
بالنظر إلى تصرفات السيدة نامنوان،
فمن الواضح من سيكون الرئيس التنفيذي الجديد.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
أولاً،
فيما يتعلق بالدراما
التي أثيرت حول فضيحة كريم الأساس،
لقد تعاملت مع الأمر بالفعل
فيما يتعلق بتلك الهجمات المأجورة
التي استخدمت معلومات كاذبة
لتشويه سمعة الشركة.
لكن توقف الإنتاج
كاد ذلك أن يتسبب في خسارة الشركة للأموال
ولم ينتج عن ذلك أي أرباح
لمدة عام آخر.
لذا، سأتحمل مسؤولية هذا
بالاستقالة.
انظر، أنا معجب بالعمل الذي
قام به السيد باثاوي حتى الآن،
لكن في هذه اللحظة،
يحتاج قسم الشرطة إلى تغيير.
حتى نتمكن من المضي قدماً.
في رأيي،
الشخص الأنسب
ليقودنا خلال هذه الأزمة
بصفته الرئيس التنفيذي الجديد...
هذا السيد تشاكريت.
إنه لشرف عظيم يا سيدي.
أعدكم بأنني سأعمل بلا كلل.
للشركة ولكل
ما بناه السيد باثاوي.
شكراً لالتزامكم.
لكنني أعتقد أن هناك
مرشحًا آخر لمنصب الرئيس التنفيذي.
من هو الشخص المناسب؟
لحماية كل ما بنيته.
من غيره يستطيع فعل ذلك؟
هذا أنا.
ذكر؟
أود أن أتقدم بطلب
مرشح مناسب لشركة PD.
وأود استخدام جميع أسهمي
لدعم السيد آبو كرئيس تنفيذي قادم.
أعتقد
سيوافق غالبية المساهمين على هذا.
ذكر.
لماذا فعلت هذا
دون التحدث معي أولاً؟
إذن، لماذا أتيت لرؤيتي؟
أريدك أن تتولى منصب الرئيس التنفيذي بدلاً مني.
في الوقت الحالي، لا يوجد أحد
أنسب منك.
كما تعلم، لا أحب
التورط في شؤون الشركة.
وخاصة الوضع السياسي هناك.
لقد ساعدتك كثيراً في المرة الماضية.
هذا يكفي، أليس كذلك؟
الأمر لا يتعلق فقط بمساعدتي
أو مساعدة الشركة.
إنه لمصلحتك أيضاً.
قد لا تهتم
إذا تم بيع الشركة،
لكن أن يُسلب منك
أمام عينيك مباشرة،
هذا مختلف.
يمكنك ببساطة الاستسلام
وعدم فعل أي شيء إذا أردت.
لكن هل أنت متأكد؟
لن تندم على ذلك لاحقاً؟
منذ السيد باثاوي
لقد قدم هذا الاقتراح،
لا بأس بذلك بالنسبة لي.
المنافسة مفيدة
للشركة دائماً، في نهاية المطاف.
لكن مع ذلك، أود أن أطلب بعض الوقت
لجميع المساهمين
أن يدرسوا خياراتهم بعناية.
لذلك،
أقترح تعليق الاجتماع لفترة وجيزة.
دائماً ما يسبب المشاكل.
هذا الأمر أفسد الخطة تماماً.
عليك أن تفعل شيئاً.
يمتلك هذان الشخصان مجتمعين بالتأكيد
أسهماً أكثر مما نمتلكه.
إذا انحاز المساهمون إلى دين،
سنكون في وضع غير مواتٍ.
إذا أردنا الفوز، فنحن بحاجة إلى أسهم يو.
لكنني لم أطلب منه توقيع
توكيل رسمي. فكيف يمكننا التصويت إذن؟
إذن، على وايو أن يأتي إلى هنا بنفسه.
هنا. الآن.
يا رجل، اذهب إلى الشركة الآن.
أحتاج مساعدتك في أمر هام.
ربما يكون في الفصل الآن.
لن يتمكن من المجيء يا أمي.
شكراً لك يا دين.
لطفك معي بهذا الشكل
يُشعرني بالقشعريرة، كما تعلم.
ستتصل بك أمي اليوم.
أعطني هاتفك.
سأتعامل مع أي شيء يطرأ.
أما أنت،
خذ هذا الهاتف الآن،
تحسباً لاحتياجك للاتصال بأي شخص.
كنت أعرف أنك ستحاول شيئاً كهذا.
لا سبيل لأن تقف إلى جانبي أبداً.
إذا كنت تعلم ذلك، فاستسلم.
لماذا تستمر في هذا العناد؟
أنت تضيع وقتك وطاقتك فقط.
كانت الأمور تسير على ما يرام.
لكنك استسلمت
وقمت ببيع أسهمك، بكل بساطة.
لماذا؟
هل أنت خائفٌ جداً من فقدان راحتك
لدرجة أنك ستخون عائلتك؟
من!
استمع إلى نفسك. لقد قضيت
وقتاً طويلاً جداً مع زوجتك.
على الأقل عندما أسقط،
سارة هي التي تبقى بجانبي.
أنا في الواقع أستخدم هاتف دين الآن.
سأخبره عندما أراه.
يجب أن أذهب.
سارة.
لم أكن أعني ما قلته حينها.
لا علاقة لي بالأمر على أي حال.
لا تقلق بشأنه.
"لا تقلق"؟
هل تقول لشخص ما ألا يقلق
ثم تحاول الابتعاد؟
- ألسنا أصدقاء؟
- لسنا أصدقاء.
نحن نذهب إلى نفس المدرسة.
نعرف بعضنا منذ أن كنا أطفالاً.
أنت الطفل الغني،
وأنا ابن البستاني.
لطالما كنا على مستويات مختلفة.
بناءً على التصويت،
الرئيس التنفيذي القادم لشركة PD سيكون...
السيد رينغ
تهانينا.
شكرًا لك.
أين كنت، وماذا
فعلت لتثير كل هذه الضجة؟
إنها شركة PD.
لقد قام دين اللعين بحركة ماكرة
وجعل نام يُنتخب رئيساً تنفيذياً بدلاً مني.
نام؟ الرئيس التنفيذي؟
أراهن أنك لم تتخيل ذلك أبداً
شخص مثل نام يمتلك
الذكاء الكافي ليكون الرئيس التنفيذي أيضاً، أليس كذلك؟
متى سيموت دين؟
إنه مزعج للغاية.
لقد خسرت. دع الأمر يمر.
كم سنة عشت
على هذا النحو؟ أنهِ الأمر.
لا، لم ينته الأمر بعد.
لن أخسر أبداً
أمام شعب فيمارنديك،
مهما تطلب الأمر.
إذن، سمحت للسيد براب هوب
بضربك لمجرد ذلك؟
حتى لو قتلني، سأفعل ذلك على أي حال.
طالما أن شعب فيمارنديك
تم تدميرها بالكامل.
إلى بايشا: أين أنت؟ هيا بنا نبدأ البث، هيا بنا
نُجهز المقهى
أغلقته من أجلك. أين أنت؟
لماذا لا تأتي إلى المقهى؟
ألن ترد حتى؟
احذروا من كريت.
لن يترك عائلتك تفلت بسهولة.
ذكر
إيقاف التشغيل
يا.
استيقظ الآن. إنها الساعة العاشرة.
لم أنم طوال الليل
هكذا منذ سنوات.
دعني أنام قليلاً.
إذا كنت ترغب في الراحة، تفضل.
سأذهب
لأتناول شيئاً. أنا أتضور جوعاً.
حسناً، لقد استيقظت.
يمكنك العودة إلى النوم
إن أردت. يمكنني ببساطة طلب الطعام.
- هل أنت متضايق؟
- لا، لست كذلك.
أنا لست غبياً.
هل نخرج؟
أين؟
هل تساءلت يوماً؟
لماذا
لا تُعتبر فطائر "طوكيو" في تايلاند في الواقع من طوكيو؟
أنا أكثر فضولاً لمعرفة سبب عدم تناولك
الطعام حتى الآن، حتى نتمكن من الذهاب لكسب الأجر.
حسنًا.
هل أنت راضٍ الآن؟
تبدين جميلة
عندما تنتفخ وجنتاكِ هكذا.
عندما تنتفخ وجنتاكِ أيضاً.
هيا، ارفع يدك اليسرى هكذا.
وأمسكها هكذا.
هيا بنا نصنع الخير.
سلس للغاية، أليس كذلك؟
انطلق. حلّق بعيداً.
ماذا تمنيت؟
أن تكون غنياً، بالطبع.
على الرغم من أن شركتي
لا توزع أرباحاً،
الميراث الذي
تركه لي والدي كبير.
أستطيع أن أعتني بك براحة.
لا، شكراً. فلسفتي
هي أن المال الجيد هو الأفضل.
يجب أن يأتي ذلك دائماً من جيبك الخاص.
بخيل جداً.
ماذا عنك؟
ماذا تمنيت؟
هاه؟
لن تخبرني برغبتك؟
هذا غش.
سآخذك مرة أخرى في وقت ما.
-بالتأكيد.
-لقد اكتشفت للتو أنك تحب فعل الخير.
بعد كل هذا التلاعب بالناس،
أصبحتم الآن متحابين للغاية، أليس كذلك؟
لقد جعلت السيد براب هوب يصرخ في وجهي.
ماذا سيحدث
لديوننا الآن؟ هل فكرت في الأمر أصلاً؟
دين مخطئ دائماً في نظرك يا خالتي.
أنت دائماً تلقي اللوم عليه.
هل سبق له أن فعل شيئاً
يستحق الثناء في نظرك؟
لا شئ.
كل ما يحاول فعله يفشل.
بماذا يفترض بي أن أفتخر؟
الفشل الوحيد الذي واجهه على الإطلاق
يفقد والدته
وأن يضطر إلى أن يكبر
مع زوجة أب لم تقدره قط.
- هذا يكفي.
- كيف يمكن أن يكون هذا كافياً؟
لقد اضطررت لمشاهدته وهو
يُعامل بهذه الطريقة مرات عديدة.
لا شيء مما يفعله يكون جيداً بما فيه الكفاية.
أنت تستخدمه كما لو كان خادماً.
لكن مع أبنائكم،
هل سبق لك أن أمرتهم
بهذه الطريقة؟
دعه يتولى كل شيء.
بالتأكيد. إنه ليس ابنك البيولوجي.
لماذا تهتم؟
يا لك من طفل مزعج!
هيا بنا. هيا بنا.
مهما كانت فظيعة،
فهي لا تزال أمي.
لا يزال يتعين علينا العيش تحت سقف واحد.
هل ستتحملين شخصاً
لا يحترمك بهذه الطريقة؟
لماذا نحترم الأشخاص الذين يستغلون الآخرين؟
عندما يقعون في مشكلة،
يلجؤون إلينا طلباً للمساعدة.
لقد تصرف والدك كالمتسولين.
هذا كثير بعض الشيء يا أمي.
على الأقل لم يخن العم سوثي أبي
كما فعلتَ ببيع أسهمك.
والآن، لقد استقلتُ بالفعل من منصب الرئيس التنفيذي من أجلك.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
إذن لماذا زججت ابني في هذا الأمر؟!
أريدك أن تخرج من حياتنا.
توقفوا عن إقامة أي علاقة أخوية
مع أبنائي.
لقد اضطررت إلى تحمل الكثير
من نزوات والدك النسائية.
كان عليّ أن أربيكِ،
يا ابنة امرأة أخرى.
تحمل استغلال والدتك لك مادياً.
ما رأيك
فيما مررت به طوال هذه السنوات؟!
أمي متوفاة بالفعل.
كيف لها أن تستغلك مادياً؟!
والدتك؟ متوفاة؟
لقد تركتك بالفعل!
لقد نامت مع والدك لتنجبك،
ثم تخلت عنك من أجل المال.
وهي لم تتوقف
عن ابتزازنا حتى الآن.
أنت تعمل بهذا الجهد فقط
لتسديد ديونك لي ولإخوتك.
هل تدرك كم أنت محظوظ؟!
من.
سيد دين، من فضلك توقف.
أرجوك توقف.
لا تدع نفسك تتأذى هكذا.
عندما كنت طفلاً...
حاولت الحصول على درجات جيدة.
عندما بدأت العمل،
لقد بذلت قصارى جهدي.
لأنني كنت آمل أن يكون والدي ووالدتي...
لا.
في الحقيقة، أمي فقط.
لأنني كنت أعرف مسبقاً أن والدي يحبني.
لكن…
لا بأس.
أنا أعرف.
أعلم أن أمي لم تحبني قط.
مهما فعلت،
لم تحب أمي سوى نام ويو.
لقد تقبلت ذلك منذ زمن طويل
لأنني كنت أعرف
كان أبي لا يزال معي.
عندما عهد أبي بالشركة
إليّ قبل وفاته،
لقد فعلت كل شيء،
بغض النظر عن مدى كرهي له.
لكنني كنت مخطئاً.
قد لا يكون الأمر كما تظن.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لقد كذب عليّ أبي طوال هذا الوقت.
قال إن والدتي الحقيقية
قد ماتت، بينما في الحقيقة،
إنها لا تزال على قيد الحياة.
كيف يُفترض بي أن أرى الأمر بطريقة أخرى؟
قد لا تكون هناك إلا حقيقة واحدة،
لكن يمكن أن يكون لذلك سياقات عديدة.
أظن…
أعرف شخصاً يفهم
هذا الأمر أفضل منا.
ينبغي أن نستمع إليه أولاً.
من هذا؟
لم تكن السيدة نامنوان تكذب.
لقد بالغت قليلاً، هذا كل ما في الأمر.
هل صحيح أن أمي تخلت عني؟
من أجل المال؟
لا أعتبر ذلك "تخلياً".
أقول
لقد سمحت لك بالعيش مع شخص ما
من كان مستعداً لتربيتك.
هذا أدق.
أما بخصوص ما إذا كان ذلك من أجل المال،
كان تيشو وكرونغثونغ متزوجين قانونياً.
عندما انفصلا،
كان كرونغثونغ مؤهلاً للحصول على الأصول الزوجية
والنفقة.
وأعتقد أن هذا أمر طبيعي تماماً.
لو كان الأمر طبيعياً،
فلماذا الكذب والقول إن
والدة دين قد ماتت؟
أب.
أرجوك أخبرني القصة كاملة.
هذا يعني لي الكثير.
لم يكونا يحبان بعضهما البعض.
كانت كرونغثونغ عارضة أزياء عملت مع PD.
عندما كان تيشو شاباً،
كان مولعاً بالنساء.
وبمجرد أن حملت، كان عليهما الزواج.
لكنهما لم يكونا يحبان بعضهما البعض.
بذل تيشو قصارى جهده لإنجاح الأمر،
لكنهما لم يستطيعا البقاء معاً.
دعوة زفاف
فانفصلا.
شهادة الطلاق
هل كانا يكرهان بعضهما البعض إلى هذا الحد؟
أنه اضطر للكذب والقول إنها ماتت؟
هذا أمر شخصي.
لا أعرف القصة كاملة.
بخصوص الكذبة،
ربما كان لدى تيشو أسبابه.
أسباب تجعلني ممتناً،
لخدمة السيدة نامنوان وإخوتي؟
السيد دين.
لا أستطيع حقاً أن أرى الأمر بطريقة أخرى.
وبغض النظر عن الجزء
المتعلق بتركها لي من أجل المال،
حقيقة أنه كذب
يؤلم أكثر من ذلك،
لأنني أحببته أكثر من أي شخص آخر.
أب.
هل تعرف أين والدتي؟
أود حقاً أن ألتقي بها ولو لمرة واحدة.
بصراحة، لا أعرف.
السيد يورز؟
مرحباً سيد دين. كيف يمكنني مساعدتك؟
العم بيرم.
هل تعرف أي شخص اسمه كرونغثونغ؟
العم بيرم؟
أوه…
أي كرونغثونغ تحديداً؟
أمي، عمي.
هذا الصمت يعني أنك كنت تعلم.
أنا آسف يا سيد دين.
لا داعي للاعتذار.
لقد كنت تنفذ أوامر والدك.
العم بيرم.
أريد أن ألتقي بأمي ولو لمرة واحدة.
هل تعرف أين هي؟
لا أعرف بالضبط،
لكن ربما أستطيع العثور عليها.
في هذه الحالة، سأترك الأمر
لك. شكراً لك.
إذن، لماذا أخبرت دين؟
لمجرد إغاظته.
إنه يحب الوقوف في طريقي كثيراً،
ثم لديه الجرأة ليلقي عليّ محاضرة؟
لقد استحق ذلك.
ألم يكن ذلك قاسياً بعض الشيء يا أمي؟
لقد قمت ببيع أسهم سراً
من قبل.
اصمت.
لقد تآمرت أنت وهو ضدي
وتسببت في خسارة فريقي، وتم إلقاء اللوم عليّ.
لم أقل كلمة واحدة عن ذلك.
لكن هذا مختلف يا أمي.
أنا أمك.
إذا قلتُ إنه نفسه، فهو كذلك.
يمين.
مرحباً يا عم بيرم.
لقد وجدت عنوان السيدة كرونغثونغ.
سأرسل لك الموقع.
حقاً يا عمي؟ كان ذلك سريعاً.
لقد قمت ببعض المهام للسيد تيشو
تحدثت السيدة كرونغثونغ عدة مرات.
لذلك، كان لديّ جهات اتصال يمكنني التواصل معها.
لكن... السيد دين.
ما هذا؟
ينبغي عليك أن تستعد قليلاً.
لماذا؟
سترى ذلك عندما تقابلها.
شكراً لك يا عمي.
هل هناك خطب ما؟
إذا لم تكن مستعداً،
يمكننا العودة في يوم آخر.
لا بأس.
أريد أن أقابلها.
على ما يرام.
انتظر.
قلتُ لا للتزيين.
هل استمعتِ إليّ يا خالتي؟
أوه، لقد نسيت.
كُلْها فحسب! كُفَّ عن التعنُّد.
مرحباً، هل نودلزي جاهزة؟
أريد أن آكل اليوم!
لماذا تستعجلني؟
انتظر لحظة! أنا أعمل بمفردي هنا!
-مرحباً يا خالتي!
-ماذا؟
هل يجب عليّ تحصيل فوائد اليوم
بالإضافة إلى فوائد الأمس؟
ليس لديّ ذلك. اذهب إلى المنزل فحسب.
مرحباً. لقد قلت نفس الشيء بالأمس.
هل تعتقد أن هذا مزحة؟
اسمع، كل ما لدي
هو مرق النودلز. هل تريده؟!
اذهب إلى المنزل الآن.
سأعطيك إياه غداً.
إذا لم أتمكن من بيع أي شيء،
فلن يحصل أي منكم على شيء!
يتذكر،
إذا لم أحصل على أموالي غداً،
فسأخرب متجرك!
انطلق! اخرج من هنا!
يا!
- هيا بنا.
- هل تريدون بعض مرق النودلز؟
دعنا نذهب.
ما الذي أصاب هؤلاء الناس بحق الجحيم؟
هل ستدخل؟
أرجوك لا تحزن...
أرجوك لا تحزن.
كل شخص لديه مشاكل في الحياة.
انظر بجانبك فقط،
وستجد دائماً
أشخاصاً يقفون بجانبك.
أنا هنا من أجلك.
ملاحظة:
إذا كنت تشعر بالتوتر،
أضف القليل من الحلاوة إلى حياتك.
ألن تغير هذه الحيلة أبداً؟
إنه يعمل. فلماذا نغيره؟
أنا لست طفلاً بعد الآن، كما تعلم.
كيف عرفت
أن المصاصة ستسعدني؟
ثم أعدها.
مستحيل.
- أعطني إياه هنا.
- لا.
أعدها الآن. تعال إلى هنا!
شكرًا لك.
كنتُ أعني ما كتبته حقاً، كما تعلم.
لا أريدك أن تنسى
-الذي بجانبك، لديك دائمًا--
-أنت؟
لكن الأمر لا يقتصر عليّ وحدي.
لا يزال لديك السيد نام، والسيد وايو،
العم بيرمبون،
وغيرهم الكثير.
لكن الشخص الأهم...
أنت هو.
هل أنتِ تخجلين؟
لا.
لا أشعر بالخجل من هذا.
حسناً، أنا أصدقك.
ثم سأقبل يدك مرة أخرى،
لأنك لست خجولاً.
كفى! هذا يكفي.
لنذهب في رحلة غداً.
ما هذا؟
هل تدعوني فجأةً إلى رحلة؟
ألا تريد الذهاب؟
الناس سعداء
والدك.
نعم يا أبي؟
في البداية، لم أكن متأكدًا مما إذا كان ينبغي عليّ الاتصال
بك وإخبارك بهذا يا دين.
لكنني لم أكن أريدك
أن تسيء فهم والدك
لا مزيد.
ماذا تقصد؟
لم يكن تيشو يقصد الكذب عليك.
لم يكن يريدك أن تحزن،
إذن أخبرك أن والدتك قد رحلت.
لأن…
لم تكن والدتك تريد أن تولد.
كانت تنوي إجراء عملية إجهاض.
هل--
لماذا أرادت أمي إجهاضي؟
كانت كرونغثونغ عارضة أزياء صاعدة مشهورة
في ذلك الوقت.
كانت تعتقد أنه إذا اضطرت
لحمل طفل لمدة تسعة أشهر،
لم تكن لتحظى بفرصة أخرى
لتصبح مشهورة إلى هذا الحد مرة أخرى.
كرونغ!
هل أنت مجنون؟
هذا طفلك.
ألا تشعر بأي حب على الإطلاق؟
لم أكن أريد أن يولد!
من كان يظن أن ذلك سيحدث
بعد القيام به مرة واحدة فقط؟
مستحيل
أن أسمح لكِ بإجراء عملية إجهاض.
حتى لو لم ترغب في ذلك،
إنه طفلي.
إذن، كيف ستعوضني؟!
مسيرتي المهنية مزدهرة!
أتتوقع مني أن أدمر مستقبلي
من أجل طفل لم أرغب به أبداً؟!
كرونغ!
توسّل والدك إليها أن تبقيك.
كان بإمكانه إخفاء الأمر
وترتيب عملية إجهاض.
دون القلق بشأن أي نفقات أخرى،
لكنه لم يسمح لها بذلك.
وعلاوة على ذلك،
فقد تزوج رسمياً من كرونغتونغ
فقط لطمأنتها.
كما قلت،
لم يتمكنوا من إنجاح الأمر.
كانت والدتك تبذر المال بشكل جنوني.
على ماذا كنت تنفق
مئات الآلاف شهرياً؟!
هل تحاول إفلاسي؟
أنت تمتلك مصنعًا لمستحضرات التجميل!
ما المشكلة الكبيرة؟!
مهما بلغت ثروتي، فلن
يكون ذلك كافياً إذا استمررت في الإنفاق بهذه الطريقة.
ما رأيك بهذا؟
سأعطيك 50 ألفاً شهرياً.
وهذا كل شيء. اتفقنا؟
هل أنت مجنون؟! لقد خدعتني
أن تحملي طفلك،
والآن تعاملني هكذا؟
لقد وعدتني بكل شيء!
أنا أنفق هذا القدر فقط...
بغض النظر عن مدى ثراء تيشو،
فإنه لم يكن يطبع أمواله الخاصة.
ولم تكن شرطة المدينة بهذا الحجم في ذلك الوقت.
لذا، اضطروا في النهاية إلى الطلاق.
لماذا تتجاهلني هكذا؟
وافقت فقط على أن أكون الرئيس التنفيذي
لأنني ظننت أنك ستدعمني.
هل رأيت؟ كاد كريت أن يمزقني إرباً
في منتصف الاجتماع.
أنا آسف. لدي الكثير من الأمور
التي تشغل بالي الآن.
هناك أمر آخر
أريد التحدث معك بشأنه.
ما هذا؟
وماذا لو لم تكن معي؟
ما زلت تملك السيدة سارة.
أنا حامل يا دين.
ماذا علي أن أفعل؟
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan